"Kamu bilang padaku bahwa kamu tidak akan
meninggalkan handuk basahmu di tempat tidur."
'Kamu berjanji padaku tapi...'
'Aku memberitahumu.  Anda akan
pergi ke kamar mandi sekarang '
'dan ketika kamu
keluar, handuk basah'
'akan ditinggalkan di tempat tidur.'
"Aku tidak akan punya apa-apa lagi denganku."
"Hidupku akan sepenuhnya."
"Aku akan memutuskan semua hubungan denganmu."
'Sekali lagi, aku memutuskan
semua hubungan denganmu.'
"Kamu harus jalan kaki"
"telanjang kaki di atas batu bara panas."
"Itu bisa merebut segalanya darimu"
"dan biarkan keinginanmu
tidak terpenuhi."
"Malam-malam itu menyiksa."
"Kenangan ini membunuhku."
"Bahkan air mata ini tidak
akan membawamu kembali."
"Semoga tidak ada yang jatuh cinta, Tuhan."
'Kamu adalah bagian dari diriku, Rishi.
Anda adalah alasan saya hidup.'
'Aku mencintaimu.'
Uang ada di tangan kita!
Anda punya cukup uang untuk
membeli seluruh desa Anda.
Anda tidak akan pernah melihat begitu
banyak uang dalam hidup Anda sebelumnya.
Dan ini...
Dia mengembalikan semuanya kepada mereka.
Laksmi...
- Tidak!
Jangan!
Anda tidak harus mendukungnya.
Sikap yang dia tunjukkan pada mereka...
Jangan menghapus air matanya
atau berdiri di sampingnya.
Dia tidak akan mendapatkan sepeser pun sekarang.
Saya menyiapkan surat
cerai dengan susah payah.
Tapi tidak!  Dia tidak melihat apa-apa.
Apakah Anda tahu apa yang telah Anda lakukan?
Anda tidak mendapatkan tunjangan
saat mengajukan perceraian.
Bodoh!
Anda membuat kesalahan besar.
Apakah Anda bahkan mendengarkan saya?
Anda membuat kesalahan yang lebih
besar dengan meninggalkan rumah itu.
Mengapa kamu meninggalkan rumah Rishi?
Jadi bagaimana jika
Rishi berselingkuh?
Anda bisa menyesuaikan.
Wanita mana yang tidak menyesuaikan diri?
Anda tidak bisa menyesuaikan,
dan kami mengerti.
Kami mendukung Anda
ketika Anda mengalami depresi.  Kami
mendukung Anda selama pertempuran Anda.
Tapi tidak!  Dia tidak melihat apa-apa.
Katakan sesuatu padaku.  Siapa kamu?
Apakah Anda seorang ratu?
Anda bahkan tidak memiliki pekerjaan.
Bagaimana Anda akan menjaga diri
sendiri dan saudara perempuan Anda?
Akankah kalian bertiga
mengemis di jalanan?
Cukup, bibi!  - Shalu.
Biarlah.
Bibi tidak salah.
Dan dia mengambil jalur hukum.
Saya memutuskan semua
hubungan dengan Rishi sejak lama.
Saya melakukannya di kuil.
Saya baru saja menandatangani dokumen hari ini.
Dan hari ini, Rishi juga memutuskan
semua hubungan denganku.
Semuanya berakhir di antara kita.
saya hanya...
Tante...
Anda seharusnya tidak
meminta uang kepada mereka.
Mentalitas kita tidak serendah itu.
Tapi rumahku kecil.
Pondok saya kecil.
Dapur saya kecil.
Saya tidak punya apa-apa untuk diberikan kepada Anda.
Bagaimana saya akan memberi makan kalian bertiga?
Ayo.  Beri aku uang.
Anda tidak memiliki mentalitas
rendah, bukan?  Beri aku uang!
Bibi, aku akan memberikannya padamu.
Saya akan mencari pekerjaan.  Bukankah aku sudah memberitahumu?
Saya tidak punya pekerjaan, tetapi
saya akan segera menemukannya.
Jika saya bekerja keras...
- Wow!
Wow!  Anda merusak semua kerja keras saya,
dan sekarang Anda ingin mencari pekerjaan!
Apa yang terjadi di toko perhiasan?
Apakah mereka memberi Anda pekerjaan?
Pertama, mereka mempekerjakan Anda.
Dan kemudian, mereka membiarkanmu pergi.
Namun Anda tidak sadar.
Bibi, kumohon...
- Diam!
Uang itu ada dalam jangkauan
kami, tapi Lakshmi menyerah.
Kamu egois, Lakshmi.
Anda hanya memikirkan diri sendiri.
Anda tidak memikirkan keluarga
Anda untuk melindungi reputasi Anda.
Kenapa kau melakukan itu?  Untuk Resi?
Apakah Anda pikir itu penting baginya?
Dia tidak peduli apakah
Anda hidup atau mati.
Dia pasti merayakannya karena dia
tidak perlu membayarmu sepeser pun!
'Kamu datang, kan?'
Pesan Malishka!
Astaga!
Lima panggilan tidak terjawab dari Malishka.
Ya Tuhan!  Saya terlambat.
Mengapa saya harus peduli
jika Lakshmi meninggalkan saya?
Aku juga tidak peduli padanya.
Saya sudah cukup.
Saya banyak menangis.
Cukup sudah!
Aku tidak akan menangis lagi.
Saya bebas dari Lakshmi.
Dia juga bebas sekarang.
Hanya itu saja!
Ini dia.
Pengacara memanggil kita.
Saya memintanya untuk
menyiapkan dokumen.
Bagaimana saya akan membayarnya sekarang?
Aku harus membayarnya juga!
Anda akan mendapatkan uang Anda.
Kami tidak melarikan diri.
Halo.
Tunggu sebentar.
Lakshmi, ini untukmu.
Halo.  - Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.
Saya menelepon Anda di ponsel Anda,
tetapi Anda tidak menjawab panggilan,
jadi saya menghubungi nomor ini.
Anda telah memberi saya nomor ini.
Ya.  Saya tidak...
Maaf.  Anda tidak mengenali saya.
Nama saya tidak akan muncul
di telepon rumah, bukan?
Lakshmi, ini Darshan berbicara.
Saya menawari Anda
pekerjaan di toko perhiasan.
Ya.
Apa kabarmu?
- Saya sangat buruk.
Pertama, saya menawari Anda pekerjaan,
tapi kemudian saya tidak mempekerjakan Anda.
Sebenarnya, ada miskomunikasi.
Itulah mengapa orang-orang di toko
menolak untuk mempekerjakan Anda.
Saya minta maaf untuk itu.
Tidak. Tolong jangan katakan itu.
Dengar, jika kau
benar-benar memaafkanku,
Anda akan bergabung dengan kantor hari ini.
Apa?
Laksmi!
- Lakshmi, apa yang terjadi?
Apa yang telah terjadi?
- Apa kamu baik baik saja?
Lakshmi, aku tahu kamu
sangat menghargai diri sendiri.
Anda pasti merasa tidak enak.
Itu sebabnya saya ingin
meminta maaf kepada Anda.
Tidak. Aku... Ini bukan karena kamu...
Aku tidak mengharapkan teleponmu.
Panggilan?  Saya akan datang ke sana
seandainya Anda tidak menjawab panggilan saya.
Anda datang ke kantor, kan?
Ya.  Saya pasti akan ada di sana.
Satu hal lagi.  Saya mengirimi
Anda alamat di ponsel Anda.
Oke.
Terima kasih.
Datang ke sana.
Saya akan menemui Anda di sana dan
memperkenalkan Anda kepada semua orang.
Aku akan pergi setelah bertemu denganmu.
Aku tidak akan membiarkan
apapun salah kali ini.
Apa yang terjadi, Lakshmi?  Siapa itu?
- Apa yang telah terjadi?
Apa yang telah terjadi?
- Sebenarnya,
itu Darshan dari toko perhiasan.
Dia mengatakan ada beberapa
miskomunikasi sebelumnya.
Pekerjaan itu masih milikku.
Dia ingin aku bergabung hari ini.
Benar-benar?  - Lakshmi!
Benar-benar?
Ya.  - Jangan menangis sekarang.
Kenapa kamu menangis?
Tante...
Bibi, Tuhan selalu
menjawab doa kita.
Saya mendapatkan pekerjaan itu.
Saya akan bekerja dan mendapatkan uang.
Saya tidak akan menghasilkan banyak,
tetapi itu akan diperoleh dengan susah payah.
Ayo pergi.
Di manakah Malishka?
Silahkan duduk.  Saya akan meneleponnya.
Apakah Anda ingin kopi, Pak?
Oke.
'Siapa yang mengirim surat cerai?'
'Apakah mereka dikirim oleh Lakshmi atau Anda?'
'Lakshmi tidak menyadarinya.'
"Dia tidak tahu."
"Aku memutuskan semua hubungan denganmu."
'Sekali lagi,'
"Aku memutuskan setiap ikatan denganmu."
'Kenapa aku memikirkan Lakshmi?'
'Mengapa?  Dia tidak di sini lagi.'
"Dia tidak akan pernah kembali."
"Saya bebas sekarang."
"Aku hanya akan memikirkan
Malishka sekarang."
'Aku akan memberinya cintaku dan
semua yang pantas dia dapatkan.'
'Saya tidak ada hubungannya
dengan Lakshmi sekarang.'
Mama!  Bu, tolong jangan
beri tahu Rishi apa pun.
Bu, aku mohon.  Silakan.
- Kenapa tidak, Malishka?
Aku harus memberitahunya.
- Demi Tuhan, bu!
Biarkan saja dia sendiri.
Dia telah melalui banyak hal, ibu.
Aku harus memberitahunya.
- Berhenti saja.  Jangan lakukan ini padanya.
Anda...
Kamu di sini.
Saya pikir Anda berada di halaman.
Ada apa, bibi?
Mengapa Anda menghentikannya
untuk memberi tahu saya sesuatu?
Sebenarnya...
- Tidak ada gunanya, Rishi.
Jika tidak ada gunanya,
biarkan dia memberitahuku.
Tidak ada masalah.  Beri tahu saya.
Malishka, cepat atau lambat
aku harus memberitahunya.
Tidak apa-apa, Malishka.
Katakan padaku, bibi.  Apa masalahnya?
Rishi, apakah kamu ingat Bibi Pammi?
'Rishi, kamu di sini!'
'Hidupmu sudah diatur.'
'Anda memenangkan lotere'
'dengan menikahi Lakshmi.'
"Dia gadis yang manis."
Saya ingat dia.  Dia menghadiri
'roka' Malishka dan Viraj.
Saya bertemu dengannya di sana.
Dan dia sangat memuji Lakshmi.
Ya.
Saat kamu dan Malishka akan
menikah, Lakshmi melihat kalian berdua.
Dan Bibi Pammi mengetahui semuanya
karena dia pulang bersamaku.
Dan dia memberi tahu Viraj segalanya.
Viraj datang ke sini.
Dia marah dan mabuk.
Dia melempar barang.
'Viraj...'
'Apa yang sedang kamu lakukan?'
'Hentikan, Viraj.'
'Mendengarkan...'
'Dengarkan aku.  Berhenti!'
'Kakek...
- Viraj!'
Dia di luar kendali.
Dia tidak sadar.
Ketika Malishka kembali ke rumah...
'Mama!'
'Terima kasih Tuhan!'
'Anda kembali.'
'Bukannya itu penting karena...'
'Kamu ingin Rishi, kan?'
"Aku ingin melihat sifat aslimu."
'Wow!'
'Bukankah dia aktris yang hebat?'
"Maksudku, dia sangat mengeksploitasiku."
'Viraj...
- Langkah demi langkah...'
'Sangat menyenangkan!  - Viraj!'
"Kau memastikan aku tidak mengetahuinya."
'Hebat!'
'Berperilaku sendiri.
- Tunggu sebentar.'
'Kamu tau jam berapa sekarang!'
'Saatnya memberikan
penghargaan untuk manusia terburuk!'
'Viraj!'
'Dan...'
'Dan penghargaan'
'untuk manusia terburuk pergi ke'
'Malishka Singh
Bedi, satu-satunya!'
'Malishka Singh Bedi!
- Hentikan!'
'Anda melewati batas Anda.'
'Saya melewati batas saya!'
'Aku?  Malishka, apakah
kamu berbicara denganku?'
'Saya melewati batas saya!'
'Apakah kamu mendengar itu, kakek?'
'Hentikan, Viraj.
Jangan katakan apapun.'
'Atau dia akan mendapat alasan
untuk menyembunyikan kesalahannya.'
'Dia akan mengatakan bahwa kamu mabuk.'
'Kamu benar, kakek.'
"Kau benar sekali tentang dia."
'Sayangnya, kamu
terlambat menyadarinya.'
'Malishka dan Kiran,
hubungan ini sudah berakhir.'
'Tunggu sebentar, kakek.'
'Hubungan palsu ini'
'sudah selesai!'
'Hubungan palsu ini berakhir!'
'Kiran, kalian berdua sangat
percaya pada Rishi, kan?'
'Anak laki-laki yang tidak bisa tetap
setia pada gadis baik seperti Lakshmi...'
'Bagaimana dia akan tetap
setia kepada orang lain?'
'Malishka,'
'Rishi akan meninggalkanmu suatu hari nanti.'
'Viraj...
- Percayalah padaku.  Dia akan meninggalkanmu.'
'Ayo pergi, Viraj.
- Caramu meninggalkanku.'
"Dia akan meninggalkanmu
suatu hari nanti, Malishka."
'Caramu mengkhianatiku,'
'dia akan mengkhianatimu!'
Senang?
Anda menceritakan semuanya padanya.
Apakah kamu senang sekarang?
Dan Rishi, tolong jangan khawatir.
Malishka.
Rishi, aku ibunya.
Malishka telah kehilangan
banyak hal karena kamu.
Dia bahkan telah kehilangan dirinya sendiri.
Dia telah menjadi wanita lain.
Anda tahu bahwa dia bukan
wanita lain.  Dia mencintai Anda.
Dan kamu mencintainya.
Tapi bagaimana kita akan
mengubah perspektif dunia?
Rishi, aku ingin
komitmen dari sisimu.
Ibu, tolong jangan...
Malishka, kamu tidak akan
mengatakan apa-apa sekarang.
Apakah Anda menyadari apa
yang telah terjadi pada Anda?
Kamu adalah perempuan.
Tidak ada yang lebih
penting dari kehormatanmu.
Tapi Anda kehilangan itu
untuk Rishi dan karena dia!
Rishi bukan milikmu.
Dan dia tidak membuat komitmen.
Kamu juga tidak menikah.
Anda pergi untuk menikah, kan?
Dan Tuhan tahu apakah
Anda akan menikah atau tidak.
Tidak, bibi.  Hal semacam
itu tidak akan terjadi.
Malishka dan aku adalah satu.
Ibu, tolong ikut aku.
Malishka, aku akan menikah denganmu.
Aku membuat komitmen
di depan ibumu.
Aku akan menikahimu
di depan seluruh dunia.
Ya.
Malishka Singh Bedi, maukah
kamu menikah denganku?
Tolong beri saya jawaban segera.
Lutut saya sakit.
Tentu saja!
Aku mencintaimu dan
ya, aku akan menikahimu.
Kalyani, kenapa kamu menolak Lakshmi?
Anda seharusnya setidaknya bertanya kepada saya.
Pak, kesehatan Anda tidak baik.
Bagaimana saya bisa mengganggu Anda?
Saya pikir seperti biasa Anda...
- Lakshmi berbeda.
Dia baik hati.
Jaga dia.  Apakah kamu mengerti?
Permisi.  - Ya.
Saya menerima telepon dari Darshan.
Apakah dia disini?  - Ya.
Lakshmi, kemarilah.
Tuan mempekerjakan siapa pun yang dia temui.
Seperti biasa, saya harus mentolerir mereka.
Saya tidak tahu apakah dia
akan bertahan bahkan sehari.
Kemarilah, sayang.
Apa kabarmu, sayang?
- Saya baik-baik saja.
Saya minta maaf atas kesalahpahaman ini.
Tidak. Tolong jangan
meminta maaf berkali-kali.
Bahkan, terima kasih.
Saya sangat membutuhkan pekerjaan ini.
Dan aku menginginkan gadis yang baik sepertimu.
Anda dapat mulai bekerja mulai hari ini.
Jika Anda butuh sesuatu,
katakan saja padaku.  Oke?
Izinkan saya memperkenalkan Anda kepada staf saya.
Ayo.
Rupali.  - Ya pak.
Kalyani, ini Lakshmi.
Rupali, ini Lakshmi.  - Hai!
Kalyani adalah manajer toko kami.
Dia bertanggung jawab atas toko.
Dia mengurus semuanya.
Dia akan mengajarimu segalanya.
Bagaimana hal-hal bekerja di
sini, bagaimana klien ditangani...
Anda harus belajar
semua itu darinya.  Oke?
Kalyani, dia masih sangat muda.
Jangan ketat.  - Oke, Pak.
Pak, haruskah saya membawanya?
- Ya.
Aku pergi keluar.  Saya akan kembali sebentar lagi.
- Tentu.
Semua yang terbaik.
Dan ya... Jika ada
masalah, hubungi aku.
Bu.
Siap-siap.
Anda berada dalam waktu yang sulit.
Mendengarkan.  SAYA...
Banyak orang baru datang ke sini.
Dan Darshan baik hati.  Dia mendapatkan
orang miskin yang dia temukan.
Dan orang-orang
memanfaatkan sifat baiknya.
Mereka tidak melakukan pekerjaan apa pun.
Mereka ingin dibayar tanpa melakukan apapun.
Kamu tidak seperti itu, kan?
Jika Anda seperti
itu, segera pergi.
Jangan sia-siakan waktu dan tenaga saya.
Silakan.
Tidak, aku...
- Jangan bicara.  Buktikan dirimu.  Oke?
Pakaian apa yang kamu kenakan?
Apakah Anda akan bekerja di sini dengan pakaian ini?
Saya minta maaf...
- Anda mengatakan maaf bahkan sebelum Anda mulai bekerja.
Mulai bekerja dulu.
Oke tunggu.  Saya akan mendapatkan
seragam yang diberikan kepada Anda.
Anda adalah seorang peserta pelatihan,
tapi kami menikmati reputasi yang
baik di pasar.  Itulah mengapa.  Oke?
Rupali!  Kemarilah.
Rupali, berikan
seragam untuknya.
Pastikan dia memakainya dengan benar.
Dan bertindak dengan
sopan santun sangat penting.
Apakah kamu mengerti?  Oke.
Tuhan memberkati.
Tapi Lakshmi...
Bagaimana dengan dia?
Anda melihat semuanya.
Lakshmi memutuskan semua
hubungan denganku di kuil.
Bagaimana denganmu?
Aku juga, Malishka.
Saya memutuskan semua hubungan dengan Lakshmi.
Sekarang, tidak ada apa-apa antara
Lakshmi dan saya. Tidak ada sama sekali.
Benar-benar?  - Ya.
'Saya membuat awal yang baru.'
"Aku tidak akan menoleh ke belakang."
"Bhagya Lakshmi."
Oke.
Dan hal berikutnya juga.  Oke?
Bu.
Oke, ikut aku.
Anda melakukan pekerjaan Anda.
Anda bergabung dengan departemen
rantai pernikahan saat Anda menikah.
Saya pikir Anda akan dapat menjelaskan
hal-hal kepada klien dengan baik.
Dan Anda akan membantu
mereka memilih rantai pernikahan.
Apakah kamu mengerti?  Oke.
Apa yang suamimu lakukan?
"Dia bekerja seperti pelayan
dan menasihati seperti menteri."
"Dia secantik Dewi dan
pemaaf seperti bumi."
"Dia memberi makan seperti seorang
ibu dan mencintai seperti bidadari."
"Begitulah istri yang ideal..."
Cerita lama yang sama.
Anda dikhianati oleh suami Anda.
Lakshmi, seseorang dikhianati
jika dia memberi orang
lain kesempatan itu.
Sekarang, Anda tidak memberikan
kesempatan itu kepada siapa pun.
Baik untuk diri sendiri maupun orang lain.
Soalnya, Lakshmi,
tidak ada yang tertarik
dalam mencari tahu tentang rasa
sakit Anda atau bertanya tentang hal itu.
Anda harus melakukan
segalanya sendiri dalam hidup.
Tidak ada yang akan datang untuk membantu Anda.
Jadi, majulah dalam hidup.
Jika Anda hidup di masa lalu, Anda akan
menciptakan masalah bagi diri Anda sendiri.
Jika Anda mengerti apa yang
saya katakan, beri saya senyuman.
Dan selalu ingat ini, Lakshmi.
Hidup seorang wanita bukan
hanya tentang suaminya.
Bekerja keras.  Buat nama untuk diri sendiri.
Percaya saya.  Anda akan
benar-benar merasa ingin tersenyum.
Apakah kamu mengerti?
Ikut denganku.  Saya akan menunjukkan
kepada Anda bagian rantai pernikahan.
Oke?  Datang.
Apakah kamu senang sekarang?
Sangat senang.
Mendengarkan.  Jika Anda punya waktu hari ini,
Aku ingin membawamu
ke toko perhiasan.
Apakah kamu mau ikut?
Bibi, bolehkah aku...
Oke, Rishi, tapi apa yang akan kamu beli?
Saya sudah membeli
perhiasan untuknya.
Bibi, saya ingin membeli
cincin untuk Malishka.
Dan jika dia menyukai sesuatu yang
lain di sana, saya akan membelinya juga.
Saya akan membeli semuanya untuk Malishka.
Kami bahkan akan memeriksa kalung.
Saya sangat senang!
Semoga Tuhan memberkati kalian berdua.
Saya juga sangat senang.
Saya akan mendapatkan cincin.  Cincin pertunanganku.
Rishi akan memberikannya padaku.
Jadi, aku punya alasan untuk bahagia.
Bagaimana dengan rantai pernikahan?
Kami akan membelinya juga.